الترجمة من قبل: فريق انمي داي
الوجبات الخفيفة تختفي من مطعم الوجبات الخفيفة ؟!  ثقوب في الجدران ؟!
500 دولار من المكالمات الهاتفية المزحة ؟!  أنه أمر مثير للسخرية!
ماذا تفعل بحديقة بيانتين الخاصة بي؟
لكن سيدي ، هذا ليس خطأي ، إنه مردخاي وريغبي.
إنه هنا في تقريري.
هل أنت مدير الحديقة الخاصة بي ، بينتين؟
نعم سيدي.
ثم كل ما يحدث هنا هو خطأك!
حسنًا ، نعم ، تقنيًا ولكن--
قلها.
كل ما يحدث هنا هو خطأي.
سيارتي!
آسف بنسون ، أتذكر كيف أخبرتك أنني أستطيع أن أقود سيارتي؟
حسنًا ، أنا صدئ قليلاً.
أخبرتك أنه كان يجب عليك السماح لي أن أكون الشخص الذي يوقفها.
لماذا يقودون سيارتي عندما
أخبرتك تحديدًا بإيقافها ؟!
لقد فعلت ذلك يا سيدي ، لكنني فوضته لمردخاي وريغبي.
آه ، هذا أمر محرج
بعض الشيء لذا سنقلع.
انتظر!
هذا هو!  اجتماع طارئ غدا!
الأمور ستتغير هنا.
أنا متأكد من أنكم جميعًا متشوقون للعودة إلى العمل ، لذا اسمحوا لي أن أقدم هذا الموجز ،
- Beancan يتم تخفيض رتبتك.  - ماذا او ما؟!
الجميع ، هذه سوزان.
سوف تتولى واجبات بينتون في الحديقة.
شكرا لك سيد ميلارد.
أولاً ، أود أن أشكر بنسون على
موافقته على التنحي عن منصبه.
ماذا او ما؟!
أعلم أن إنتاجية هذه الحديقة كانت غير كافية لفترة طويلة.
لكن الآن بعد أن
أصبحت هنا ، سنعيد
هذه الحديقة إلى
العمل بطريقة سوزان.
حتى الملوثات العضوية الثابتة والتخطي ،
أحتاجك لتنظيف النافورة الشمالية
Muscle Man و Hi Five Ghost في خدمة الوجبات الخفيفة ،
مردخاي وريجبي...
... وبنسون ، أنتم يا رفاق
سوف تقطفون أوراق الشجر.
لما؟
تعال ، بينسون ، علينا أن نجمع هذه الأوراق يا صاح.
لا استطيع فعل هذا.
انظر ، أنت منزعج بشأن
تخفيض رتبتك ، لكن إذا
أعطيتها فرصة ، سترى
أنها ليست بهذا السوء.
هذا... مروع.
لا ليس كذلك ، أنت فقط في مزاج سيء.
انظر ، تحتاج فقط
إلى إبعاد عقلك عن
الأمر لبعض الوقت
والاستمتاع ببعض المرح.
نعم يا رجل ، يمكننا العودة لاحقًا وننهي هذه الأوراق.
ها ، هذا نموذجي جدًا.
تشعر بالملل لذلك تتراخى
فقط بدلاً من إنهاء عملك.
هذا لا يعني التراخي ،
نحن فقط نأخذ استراحة وإلى
جانب ذلك ، ليس الأمر كما
لو كنت تعمل بجد على أي حال.
نعم ، إنك تتمايل مثل رجل عجوز
لديه رجل عجوز أسمن يرفع ذراعيه.
لا أشعر بالرغبة في النكاح الآن ، حسنًا ؟!
- انا فقط اقول.  - ماذا لو قابلتنا سوزان؟
من المحتمل أنها ستطردنا لأننا لا نعمل!
يا صاح ، فقط اهدأ.
سنتظاهر فقط أننا نعمل حتى تذهب بعيدًا.
نعم صحيح ، مثل أي شخص قد يقع في ذلك الوقت.
انها دائما تعمل معك
آه ، بخير!
طالما أنه يخرجني من جرف هذه الأوراق.
أشعر بشعور رائع!
انظر ، لقد أخبرتك أن كل ما تحتاجه هو استراحة.
الآن هل ترغب في العودة إلى العمل؟
لا!
انتظر ماذا؟
يا صاح ، علينا العودة إلى العمل في النهاية.
نعم ، أنا لا أعمل مرة أخرى.
لا بجدية ، يجب أن نعود إلى العمل.
مجيء سوزان.
ها ، ماذا ستفعل؟
لماذا لا تعملون كلكم؟
كنا فقط نغسل سيارة مايلارد ،
نرى أننا نغسلها.
تعال يا بينسون ، نحن نغسل السيارة الآن.
أنا لا أغسل السيارة.
بينسون ، لماذا لا تعمل؟
لأنني لا أشعر بالرغبة في ذلك.
عد إلى العمل أو سأطردك.
بلى؟  افعلها!
اعذرني؟!
لقد ضيعت حياتي كلها في وظيفة مسدودة
وأنا لا أضيع ثانية أخرى في العمل معك.
لذا تفضل واطردني.
حسنًا بنسون ، أنت مطرود!
تعال يا رفاق ، دعنا نخرج من هنا!
أه ، في الواقع بينسون ، نحن بحاجة إلى هذا.
نعم ، نحن بحاجة إلى رجل المال.
حسنًا ، مناسب لأنفسكم ، على
ما أعتقد ، لكن حياتي تحدث الآن
وسأعيشها.
سايونارا ، مصاصون!
أنت أيضا!  عد الى العمل!
بسرعة!
وأنت ، اكتسح تلك السلالم!
وأنت ، برأس كبير ، أنهي تلك النوافذ!
أسرع ، أسرع ، أسرع ، أسرع ، أسرع!
لا أريد أن أعمل لدى سوزان.
يا صاح ، أنا أعلم.
مردخاي؟
آه ، عاطل.
لا تقلق في العالم.
خذ قطعة القمامة هذه على سبيل المثال.
في العادة ، أقوم
بواجبي كمدير للحديقة
وأستلمها ، لكني أقول
أنها مشكلة شخص آخر ،
مثل الطبيعة.
قلت ذلك يا أخي ، من
يحتاج إلى شيء مثل الوظيفة؟
حق.
ما الذي تحصل عليه الوظيفة؟
بعض المال الرديء حتى تتمكن من شراء الأشياء؟
حق.
أنا ليون ولكن أصدقائي يتصلون
بي ، وهذا اختصار لـ Utopia ،
لأنني أعيش رجل الأحلام.
- أنا... - أعرف من أنت بينسون.
مدير حديقة سابق ، الآن متهرب من العمل بدوام كامل.
كيف عرفت؟
اعتدت أن أكون
مدير المنتزه ، ومثلك
تمامًا ، تخليت عنها من
أجل حياة من الركود.
الآن ، لا أشعر بالقلق
بشأن الأشياء السخيفة مثل
المكان الذي سيضع
ليون رأسه فيه لينام الليلة
لأن صفيحة سماد القمامة هي وسادتي
، والشحم على وجهي هو حمامي.
نعم سيدي ، لا أستطيع التغلب على حياة المتهرب ،
أنا فخور بأن أكون الشخص الذي يرحب بك في حياتك الجديدة.
مهلا ، أين أنت ذاهب؟
يجب أن أستعيد وظيفتي القديمة.
مرحبا؟  سوزان؟
سوزان ، أحتاج إلى وظيفتي القديمة.
ماذا؟!
- بينسون ، ساعدنا!  - ماذا حدث؟!
كلما فعلنا ما تقوله ،
كلما تحولنا إلى... هي!
حسنًا ، توقف عن فعل ما تقول!
- لا نستطيع.  - لما لا؟
لأنها تقف خلفك مباشرة.
ماذا تفعل هنا؟  اخرج!
أنت تحولهم إليك ، لا يمكنك فعل ذلك!
هذه ليست الطريقة التي تدير بها حديقة.
ماذا تعرف عن إدارة الحديقة؟
سأريك ما أعرف.
مردخاي وريغبي ، ابدأوا بلعب ألعاب الفيديو.
لكن من المفترض أن ننظف.
العب ألعاب الفيديو أو ستطرد!
ألعب بقوة!
تعال ، ارفع قدميك.
أكل هذه البيتزا أثناء اللعب.
هذا هو!
مردخاي وريغبي ، عادا إلى العمل!
لا ، لا تفعل ، استمر في التراخي!
نظرة!  يتخطى!  الملوثات العضوية الثابتة!
رجل العضلات ومهلا خمسة!
لقد حولتهم سوزان إلى سوزان أيضًا.
أطفئ ذلك ونظف هذه الفوضى!
لماذا لا تقوم بتنظيفه؟
الجميع يتهاون أو يتم طردك!
لقد فعلناها!
عد الى العمل!!!!
لا تستمع إليها ، استمر في التراخي!
لا!
لا توجد سوى طريقة واحدة للتعامل مع موظفين مثلك!
الإنهاء الفوري.
سوزان!
ماذا تعتقد أنك تفعل ؟!
أنا أدير حديقتك من أجلك ، أيها الأحمق!
هذه ليست الطريقة التي تدير بها شركة!
أنت لا تعرف كيف تدير عملًا تجاريًا!
بينتون ، بينتون!
ساعدني ، بينتون!
إنه بنسون!
ولا يمكنني فعل أي شيء ما لم تعيد لي وظيفتي القديمة!
حسنًا ، نعم ، نعم ، لقد استعدت وظيفتك!
ومفاتيح سيارتك.
مفاتيح سيارتي ؟!
.. مفاتيح سيارتي بالطبع!
مرحبا سوزان!
أنت مطرود!
ليون!
لقد حصلت على هذا يا أخي.
لقد سبق لي أن أمضيت
فصلي في الشمس ،
لكن لا يزال لديك عمر
كامل من الركود أمامك.
في الواقع ، لقد غيرت...
حان الوقت بالنسبة لي لتفجير هذا العجائب المتهرب!
المدينة الفاضلة.
شكرا لك بينسون ،
استمر في العمل الجيد.
حسنا حسنا!
عاد الجميع إلى العمل.
علينا تنظيف هذه الفوضى الآن!
وهذا يعني أنكم ،
مردخاي وريغبي ، من
الأفضل أن تستمروا
في العمل بعد أن أرحل ،
لأنني إذا عدت ولم تعد أنت مطرود!
يسعدني أن تعود بنسون!
هل تريد الذهاب للعب ألعاب الفيديو؟
أجل.
جيد أنك قد عدت.